1. Matilda é uma criança muito esperta e está sendo incentivada desde criança a ter uma boa base econômica. Para isso, seu tio a está patrocinando com laranjas de seu pomar e sua mãe a ensinou como montar uma barraquinha e vender sucos de laranja em frente à sua casa. Com uma fruta de laranja, Matilda consegue fazer dois copos para vender. Porém, como ainda não aprendeu sobre a tabuada na escola, ela ainda tem dificuldades em saber quantos copos de suco consegue produzir.

Ajude Matilda a contar os copos de suco implementando um programa que receba um valor inteiro das quantidades de laranja e imprima na tela o valor total de copos produzidos por Matilda. Sua saída deve ser: "Matilda conseguiu produzir N copos de suco." (sem as aspas), em que N é a resposta do seu programa. Considere que apenas números inteiros positivos serão dados como entrada.

Exemplo de entrada
5
Saída esperada
Matilda conseguiu produzir 10 copos de suco.

2. Alceu e Betina possuem dois filhos e adoram charadas matemáticas. Uma das manias do casal é esconder a idade dos filhos para quaisquer pessoa que pergunte sobre isso: ao invés de uma resposta direta, eles fazem a seguinte colocação:

"A soma da idade dos nossos filhos é a, e o produto dos valores é b."

Como uma pessoa curiosa, você decidiu escrever um programa para todas as pessoas pudessem descobrir as idades dos filhos de Alceu e Betina. Sua tarefa é implementar um programa que receba dois valores inteiros: a soma e o produto das idades dos filhos. A saída deve ser a idade de cada um deles, em ordem crescente, da seguinte forma: "As idades sao N e M anos." (sem as aspas). Considere que as idades são todas não-negativas.

Exemplo de entrada
11 28
Exemplo de saída
As idades sao 4 e 7 anos.