Edu possui uma fobia muito peculiar chamada aibofobia, ou seja, ele possui medo de palíndromos. Palíndromos são palavras e frases da língua que podem ser lidas de trás para frente sem perda de sentido (desconsiderando-se pontuações e acentos, claro). Por possuírem uma característica tão peculiar, não é simples detectar quando uma palavra/frase pode ser lida de trás para frente sem perda de sentido e isso deixa Edu mais apavorado ainda.

Sua missão é ajudar Edu a detectar se um texto é ou não palíndromo e evitar que ele tenha um ataque de pânico. Para isso, você receberá uma frase como entrada do seu programa, em uma única linha. E como resposta, você deve dizer se a frase/palavra é ou não um palíndromo: imprima PALINDROMO! caso Edu deva sair correndo; ou Nao e palindromo. Ufa! caso ele esteja a salvo.

Observações

Implemente um função recursiva para esse exercício;
Não haverá pontuações nos casos de testes;
Seu programa deve desprezar espaços em branco;
Maiúsculas e minúsculas são indiferentes e devem ser consideradas como a mesma letra;
Nenhuma entrada possui mais do que 1024 caracteres.

Entrada 1
Ajudem Edu ja

Saída 1
PALINDROMO!

Entrada 2
Palindromo

Saída 2
Nao e palindromo. Ufa!